Ο κος Στέργιος Δήμου Γκοντόλιας είναι οφθαλμίατρος με πλούσια εμπειρία και εξειδίκευση. Αποφοίτησε από την Ιατρική Σχολή του Αριστοτελείου Πανεπιστημίου Θεσσαλονίκης το 1997 και ολοκλήρωσε την ειδικότητα της οφθαλμολογίας στο Πανεπιστημιακό Νοσοκομείο Ηρακλείου Κρήτης το 2009. Έχει εργαστεί ως Επιμελητής Οφθαλμολογίας ΕΣΥ στα Γενικά Νοσοκομεία Ρεθύμνου (2 έτη) και Χανίων (6 έτη), αποκτώντας σημαντική κλινική και χειρουργική εμπειρία. Η εξειδίκευσή του περιλαμβάνει χειρουργική καταρράκτη, διαβητική αμφιβληστροειδοπάθεια, γλαύκωμα και παθήσεις βυθού. Έχει πραγματοποιήσει άνω των 687 επεμβάσεων αφαίρεσης καταρράκτη και έχει εμπειρία στη διάγνωση και θεραπεία της διαβητικής αμφιβληστροειδοπάθειας. Επίσης, διαθέτει εξειδίκευση στη διάγνωση και παρακολούθηση του γλαυκώματος με χρήση οπτικών πεδίων και παχυμετρίας, καθώς και στη διάγνωση και θεραπεία παθήσεων βυθού με φλουοροαγγειογραφία. Ο ιατρός έχει συμμετάσχει σε 10 ανακοινώσεις σε συνέδρια, 7 σε μη διεθνή και 3 σε διεθνή, και έχει δημοσιεύσει 2 άρθρα σε έγκριτα ελληνικά περιοδικά. Έχει λάβει 409 CME-CPD credits από συμμετοχή σε διεθνή και πανελλήνια συνέδρια και κλινικά φροντιστήρια. Επιπλέον, έχει εμπειρία στην εκπαίδευση ειδικευομένων σε Οφθαλμολογικές κλινικές. Μιλάει άπταιστα Αγγλικά, έχοντας λάβει τα πιστοποιητικά Certificate of Proficiency in English (ECPE), Certificate in Advanced English (Level C1), και First Certificate in English.