Ο κ. Γκοντολιάς είναι χειρουργός οφθαλμίατρος με εξειδίκευση και εμπειρία στη μικροχειρουργική του καταρράκτη, στη διαθλαστική χειρουργική και στις επεμβάσεις γλαυκώματος.

Ιατρική Προϋπηρεσία – Εμπειρία
Ειδικευμένος Οφθαλμίατρος
Προϋπηρεσία στο ΕΣΥ
Συνεργασία με ιδιωτικά ιατρεία και νοσοκομεία
Ειδικευόμενος Οφθαλμίατρος
Ειδικότητα στην Α' Πανεπιστημιακή Οφθαλμολογική Κλινική ΑΧΕΠΑ
Εκπαίδευση στη Β’ Οφθαλμολογική Κλινική του Ιπποκράτειου Νοσοκομείου Θεσσαλονίκης
Υπηρεσία Υπαίθρου
Αγροτικός ιατρός στο Περιφερειακό Ιατρείο Ν. Μαρμαρά, Κέντρο Υγείας Αγίου Νικολάου, Νομός Χαλκιδικής
Στρατιωτική Θητεία
Ιατρός σε μονάδες και στρατιωτικά νοσοκομεία
Πτυχίο Ιατρικής
Ιατρική Σχολή ΑΠΘ, 1997
Άδεια Άσκησης Ιατρικού Επαγγέλματος
Χορηγήθηκε το 1998 από τη Νομαρχία Ξάνθης
Επιστημονικό Έργο - Δραστηριότητα
Ανακοινώσεις σε Συνέδρια
7 ανακοινώσεις σε μη διεθνή συνέδρια
3 ανακοινώσεις σε διεθνή συνέδρια
Δημοσιεύσεις
Άρθρα σε βιβλία περιλήψεων συνεδρίων
Άρθρα σε επιστημονικά περιοδικά
Ομιλίες σε Συνέδρια
Εισηγήσεις και παρουσιάσεις σε εθνικά και διεθνή συνέδρια
Προγράμματα Ιατρικής Επιμόρφωσης
Συμμετοχή σε επιμορφωτικά προγράμματα μετά τη λήψη του πτυχίου
Εκπαιδευτικό Έργο
Ως Ειδικευμένος Οφθαλμίατρος
Εκπαίδευση ειδικευόμενων ιατρών
Διδασκαλία σε σεμινάρια και εκπαιδευτικά προγράμματα
Ο κ. Γκοντολιάς παρακολουθεί τακτικά επιστημονικά συνέδρια και είναι μέλος σε πολλές επιστημονικές εταιρείες, συμβάλλοντας ενεργά στη συνεχή του επιμόρφωση και στην προώθηση της οφθαλμολογικής επιστήμης.